## Model Description

Гарантируется, что все внутренние исключения реализованых методов и свойств обрабатываются.  
Все собственные исключения задокументированы (их список показывается при наведении на метод).  
На текущий момент исключения возможны только в 2 случаях (ниже).  

### Account

Реализует класс учетной записи пользователя.  
**Result** для каждого **Task** метода содержит список ошибок, возникших при выполнении запроса к серверу.  
Подробнее: https://docs.google.com/document/d/14GEVMpG1D71unZMggBQAu7hHF52mjo_lUGnyKcu1q2w/edit?usp=sharing .  
**SignUpAsync()** и **SignInAsync()** изменяют текущий аккаунт.  
При регистрации текущие данные аккаунта сохраняются (в том числе на сервере) только в случае их корректности.  
При авторизации любого аккаунта его данные устанавливаются с сервера.  
**UpdateCustomerInfo()** сохраняет изменения данных на сервере в случае их корректности.  
Возможно использование неавторизованного *локального аккаунта* (**Username** is null), допускающего редактирование данных.  

### MockDataStore

MockDataStore реализует коллекцию объектов типа Account.  
При загрузке приложения необходимо вызвать **LoadAsync()**. При закрытии **SaveAsync()**.  
Гарантируется, что после создания или загрузки MockDataStore содержит хотя бы 1 аккаунт (возможно, локальный).  

### Business Objects

Возможны исключения при использовании некоторых методов или свойств.  

###### Исключения:
**CustomerInfo.AddField()** : Превышен лимит числа полей  
**Field.Name.set** : Некорректное имя поля

### Сonfig

Приложению необходим файл конфигурации config.json, расположенный в папке и исполняемым файлом.  
Актуальный файл кофигурации можно найти в текущей ветке.  
